Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 20=
aking panginoon,
lahat ng heneral ay nagtalaga ng kanilang mga tropa
upang maghanap sa lungsod.
Naniniwala ako na si Shi Nan
ay mahuhuli sa lalong madaling panahon.
Para na silang
fish in a barrel sa akin.
Sayang naman.
Hindi ko kayang
patayin si Shi Nan kahapon.
Parang mga taon na ang nakakaraan
hindi siya tinuruan ng leksyon.
Kamahalan. Kamahalan.
Kakapadala lang ng Wardrobe Bureau
ng bagong damit.
Hinihiling nila ang iyong inspeksyon.
Ito na ba ang oras
para sumubok ng mga bagong damit?
Kamahalan, huwag kang magagalit.
Ngunit ang bating na naghatid ng damit
mukhang hindi pamilyar.
Nag-iwan siya ng misteryosong mensahe.
Ito ang higit na kailangan ng Kanyang Kamahalan.
Buksan ito upang maunawaan.
(Kumuha ng antidote sa Eternal Light Temple)
Kamahalan.
Ako ito.
Ipinadala mo ang damit?
Nasa panganib ngayon si Cheng Ge.
Bigyan mo ako ng antidote.
Sabi ko pumunta ka.
Makukuha mo ito nang natural.
Ang mga wanted na poster mo
ay makikita kahit saan.
Ito ay medyo ligtas dito.
Tandaan ito.
Huwag gumala.
Regular akong magpapadala ng mga tao
para magbigay ng pagkain sa iyo.
Huwag mong isipin na mapapatawad kita dahil dito.
Sa.
alam ko
nagmamalasakit ka sa kaharian.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nabigo kita nang husto.
Napakaraming namatay nang hindi makatarungan dahil sa akin.
Ngunit hindi ito ang aking intensyon.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari,
Hindi ko kayang mawalan ng iba.
Magmadali. Huwag mag-antala.
Sa.
salamat po.
Ibigay kay Cheng Ge ang mensaheng ito.
Nagkamali ako sa kanya nitong mga taon.
Nagkamali ako.
Ano ang sinasabi nito?
(Paunawa)
Cheng Ge.
C-Cheng Ge.
Ang iyong grasya,
andito na ang Prinsipe Regent.
Zhiying,
narinig ng mga sugo na pinapaboran mo ang mga saranggola.
Kaya marami silang dala,
lahat sa mga istilo na iyong pahalagahan.
Tingnan mo.
aking panginoon,
Nag-order ako ng paghahanap sa buong lungsod
para sa Shi Nan.
Nananatili siyang nakalaya.
Zhiying,
Iiwan ko ang mga ito dito.
busog na busog talaga ako.
Kumain pa
at mas mabilis na gumaling.
nga pala,
nasaan ka
kumuha ng antidote?
Syempre, galing kay Shi Nan.
Pinagkatiwalaan din niya ako ng mga salita para sa iyo.
Anong mga salita?
Sabi niya
nagkamali siya sa iyo nitong mga taon
at nagkamali siya.
parang
hindi mo pa rin siya mapapatawad.
Patawarin mo siya?
Dapat ko na ba siyang patawarin?
minsan naisip ko
siya lang naman
Kaya kong magtiwala sa mundong ito.
Pero hindi ko naisip
sa kanyang mga mata,
Isa lang akong talim,
isang sangla,
at isang sakripisyo.
Ang sakit na dulot niya
ay isang kinakalkula
at sadyang pagpili.
Hindi niya ako tinatrato ng sincerity.
Pagkatapos
bakit mo kinuha ang saksak na iyon para sa kanya?
kasi...
Dahil mahalaga siya sayo.
Ayokong mawalan ka ng iba.
Mula sa sandaling ito,
ikaw ang pinakamahalagang tao sa akin.
Ano sa tingin mo?
Maganda ba ito?
Ito ay...
Ito ay sumisimbolo na dapat tayo
magtrabaho nang sabay-sabay
at lumaban bilang isa.
Halika na. Hayaan mong ilagay ko ito para sa iyo.
Sabihin mo sa akin
kung ito ay maituturing na tanda ng ating pag-ibig.
Iyon lang ba ang maibibigay mo sa akin?
Pagkatapos ay hindi ito binibilang.
Pambata.
Tara na.
para saan?
Sa palasyo.
Dinala siya sa palasyo?
Sa ngayon,
Ang tingin ni Gao Ji ay kapatid ko
nasusuklam ang loob ko.
Hindi siya maniniwalang maniniwala ako
dalhin siya sa palasyo.
Iyon ay tinatawag na pagtatago sa malinaw na paningin.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪